គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី១៤=
= ព្យាបាលគ្រោះកាច ឬស្លាប់ =
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ទៅមុខ។
តើពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានលាក់បាំងរោគ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាវាអាច
នាំទៅរកភាពវឹកវរ។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
តើអ្នកអាចបដិសេធដោយរបៀបណា
បទប្បញ្ញត្តិនិងដាក់
ព្រះរាជវាំងមានហានិភ័យ?
លោកម្ចាស់ Wu
ស្ត្រីនេះពូកែនិយាយ
និងពូកែរៀបចំ។
នាងនឹងត្រូវដុតភ្លាមៗ!
លោកម្ចាស់ Feng ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
នាងត្រូវតែទទួលទោស!
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
រដ្ឋមន្ត្រី Feng
ស្នាមអុតស្វាយរបស់ Su Ye បានបង្កើតជាស្នាមប្រេះ។
បង្ហាញសញ្ញានៃការងើបឡើងវិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​ដុត​ចោល
​តាម​ច្បាប់?
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាល,
យើង​ទទួល​បន្ទុក​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
ក្នុង​ព្រះ​បរម​រាជវាំង,
តើច្បាប់
សំខាន់ជាងជីវិតមនុស្សទេ?
លោកម្ចាស់ Wu
ជាគ្រូពេទ្យ,
តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងជីវិតមនុស្សទេ?
ហើយប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់អ្នក?
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
បញ្ឈប់​សុភាសិត​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​សួរ​អំពី
​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​របស់​ព្រះ​បរម​រាជវាំង?
តាំងពីបុរាណកាលមក។
នៅពេលណាដែលមានជំងឺប៉េស្ត
អ្នកជំងឺត្រូវ
ដុត និងកប់ជ្រៅភ្លាមៗ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរីករាលដាលរបស់វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
និងធ្វើឱ្យជំងឺអុតស្វាយរីករាលដាល
តើអ្នកណាអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកព្យាបាលទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
​ដែល​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ជីវិត​មនុស្ស?
ជំងឺអុតស្វាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការព្យាបាលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
វាក៏អាចព្យាបាលបានដែរ។
ហេតុអ្វីមិនព្យាយាមព្យាបាលវា?
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ឆ្លងមេរោគ។
អ្នកដុតពួកវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ចុះ​បើ​មាន
​រាប់​រយ ឬ​រាប់​ពាន់?
តើអ្នកនឹងដុតពួកគេទាំងអស់ទេ?
អ្នកចង់មើល
អ្នកជំងឺដែលឆេះស្លាប់
ជាជាងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
តើ​អ្នក​ពិតជា​សក្ដិសម​នឹង
​ងារ​ជា​អ្នក​ព្យាបាល​ឬ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Attendant Rong។
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យ,
យើងគួរតែខិតខំជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ជំងឺប៉េស្តគឺគួរឱ្យខ្លាច,
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរជៀសវាងវាជារៀងរហូតទេ។
និងដុតអ្នកជំងឺគ្រប់រូប។
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺបានជាសះស្បើយ។
យើងនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃ
ដែលនឹងមានប្រយោជន៍
ជាតិ និងប្រជាជន។
សូមសម្តេច
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងព្យាបាលជម្ងឺ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនចាកចេញពីបន្ទប់។
ប្រសិនបើការព្យាបាលបរាជ័យ,
ខ្ញុំនឹង
ដុតពួកវាភ្លាមៗ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ។
បាទ។
នោះសមហេតុផល។
នាងមានចំណុចមួយ។
ប្រហែលជាយើងនឹងរកវិធីមួយ។
បិទមាត់!
ច្បាប់មិនត្រូវបំពាន!
ដុតភ្លើង!
ឈប់!
រ៉ុង ហ្សេឡែន
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចបង្កបញ្ហាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​មាន​បទ​ល្មើស​អ្វី​ដែល​ចោទ​ប្រកាន់​ពី
​បទ​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​បរម​រាជវាំង?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ក៏ដើម្បី
ជាតិ និងប្រជាជន។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ស្រឡាញ់ប្រជាជន
និងគ្រប់គ្រងដោយសេចក្តីសប្បុរស។
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងឃើញ
មនុស្សស្លូតត្រង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
តើប្រជាជននឹងនិយាយអ្វី?
ពួកគេនឹងមើលងាយ
ការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជសម្រាប់ការមើលមនុស្សស្លាប់
ហើយដកដង្ហើមធំដែលអ្នកគ្រប់គ្រង
មិនយកចិត្តទុកដាក់លើជីវិតមនុស្ស។
លើសពីនេះទៅទៀត
ធ្វើជាសាក្សីនៃគ្រូពេទ្យអធិរាជ
ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ,
ពួកគេនឹងសង្ស័យ
ប្រសិនបើមានកន្លែងសុវត្ថិភាពណាមួយនៅក្នុងពិភពលោក!
ព្រះករុណា
នាងកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ព្រះករុណា!
ប្រសិនបើទាហាននៅព្រំដែន
និងកសិករនៅតាមវាលស្រែ
ឮថាអ្នកមើល
គ្រូពេទ្យត្រូវភ្លើងឆេះស្លាប់
ពួកគេនឹងមិនហ៊ាន
ប្រគល់ជីវិតរបស់ពួកគេទៅតុលាការទេ។
វេជ្ជបញ្ជាមានតម្លៃ
មួយពាន់ជាមាសនិយាយថា
"ជីវិតរបស់មនុស្សគឺលើសទាំងអស់" ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន
សូម​ទ្រង់​គ្រប់គ្រង​ដោយ​មេត្តា។
ប្រសិនបើគំរូបែបនេះត្រូវបានកំណត់។
តើ​សៀវភៅ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា
​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ?
ប្រហែល​ជា​«​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដើម្បី​រក្សា
​សន្តិភាព​នៃ​វាំង​ខាង​ក្នុង​។
បាន​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​គាត់
​ចំពោះ​ការ​សប្បុរស»។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ព្រះករុណានាងកំពុងគំរាមកំហែងអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាប្រសិនបើពាក្យរីករាលដាល
ការពិភាក្សារវាងមន្ត្រី
និងការថ្កោលទោសរបស់អ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់។
ប្រាកដណាស់នឹងធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អ្នក។
អ្នក​ពូកែ​និយាយ​ណាស់។
ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​តឹងរ៉ឹង
គឺដើម្បីសន្តិសុខជាតិ។
តើខ្ញុំអាចប្រថុយសុវត្ថិភាពដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់?
ដូច្នេះ តើវាមានន័យទេ?
តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​ការ​លះបង់​ម្នាក់
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ​ទេ?
ប្រទេសនេះប្រៀបដូចជាកប៉ាល់យក្ស។
ជិះទូកតាមរលកព្យុះ,
វាត្រូវតែបោះចោលបន្ទុក។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទម្លាក់​ប្រជាជន
គ្រោះថ្នាក់ដោយសារមនុស្សម្នាក់
នោះពិតជា
ការក្បត់របស់មនុស្សទាំងអស់។
របៀបដែលអ្នកបម្រើអាចដឹង
តុល្យភាពអភិបាលកិច្ច?
អ្នកប្រៀបធៀបរដ្ឋទៅនឹងកប៉ាល់
នៅតែមិនឃើញគ្រឹះរបស់វា
ស្ថិតនៅជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
បើអ្នកបោះបង់មនុស្សចោលសំពៅ
អ្នកនឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្តពីប្រជាជន។
ទោះ​បី​ជា​មាន​អំណាច​យ៉ាង​សម្បើម​ក៏​ដោយ
កប៉ាល់នឹងនៅតែធ្លាក់ចុះ។
គ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ការពារ​បេះដូង​ប្រជាជន
ហើយអធិរាជការពារអាណាចក្រ។
តើ​អ្នក​គួរ​ស្រឡាញ់​ជីវិត​មនុស្ស
​លើស​ជាង​អ្នក​ព្យាបាល​ឬ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកអាចព្យាបាលជំងឺអុតស្វាយបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំទុកចិត្តនាង!
រ៉ុង ហ្សេឡែន មិនមែនជាគ្រូពេទ្យអធិរាជទេ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិ ក៏
មិនអាចធានាបានជោគជ័យដែរ។
នាងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​មិន​សម
​នឹង​ព្យាបាល និង​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ទេ។
នាងក៏មិនមានបទពិសោធន៍ដែរ។
នាងគ្រាន់តែអួតប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង!
ព្រះករុណា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក Su Ye ចូល
បន្ទប់ចំហៀងសម្រាប់ការព្យាបាលឯកោ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការព្យាបាល
ជំងឺអុតស្វាយក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់
​ដើម្បី​លោះ​បាប​កម្ម
ដោយគ្មានពាក្យបណ្តឹង!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន។
ជំងឺអុតស្វាយក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
វា​នឹង​មាន​ឱសថ​ដ៏​ល្អ
​សម្រាប់​សង្គ្រោះ​ជីវិត
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ចំពោះសេចក្ដីសប្បុរស និងសប្បុរស
នឹងរីករាលដាលពាសពេញ
ដី។
ព្រះករុណា
នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​សន្សំ​សំចៃ​ទាំងអស់​!
ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បងថ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរួមចំណែក
ដល់ប្រជាជន
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ!
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់ថ្ងៃ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ!
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
អ្នកមិនមែនទេ។
ជាមនុស្សដែលរំជើបរំជួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពី
លះបង់មួយដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Su Ye កើតជំងឺអុតស្វាយ។
យោងតាមច្បាប់។
នៅពេលដែលមានគ្រោះកាច
អ្នកជំងឺនឹងត្រូវដុត។
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍វាទេ។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចព្យាបាលនាងបានទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្កើត​វា​ឡើង
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក
​នាំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ​ដោយ​ចេតនា។
បាទ។
ពេល​នេះ​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
វាពិតជាអាចបង្វែរតុបាន។
ព្រះអម្ចាស់សុង នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញ
ថាខ្ញុំកើតជំងឺអុតស្វាយ
សូម​អញ្ជើញ​ព្រះករុណា
​មក​កាន់​ការិយាល័យ​។
វាពិបាកណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
លើសពីនេះទៀត
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សួរ​អ្នក
​ពី​បញ្ហា​បី។
ទីមួយ
ជួយខ្ញុំបញ្ជាក់
ប្រសិនបើមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺ ចូវ នីង និង ស៊ុន យូ
បានឆ្លងមេរោគ។
ទីពីរ
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំដើម្បីព្យាបាលជំងឺអុតស្វាយ។
ទីបី
សូមរកវិធីមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់
មកជិតបន្ទប់ដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក?
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
Zelan ផឹកថ្នាំ។
មក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស៊ូ យី
យើងប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
បាទ។
ម៉េច,
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​ប្រសាសន៍
​ទៅ​ព្រះ​ករុណា
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាហានដូចអ្នកដែរ។
ហើយតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស៊ូ យី
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ
ចងចាំដើម្បីរៀបចំ
ឱសថតាម
វេជ្ជបញ្ជាដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
ហើយបន្តផឹកវា។
ចងចាំ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនឯង
និងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
អ្នកត្រូវតែរស់នៅសម្រាប់ស្ត្រីទាំងអស់។
ដែលមិនធ្លាប់
មានឱកាសកើនឡើងដូចបុរស។
មិនអីទេ។
Zelan ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបក្សី
ដែលហើរលើជញ្ជាំង។
គ្មាន​នរណា​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​ទ្រុង​បាន​ទៀត​ទេ។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
(ដប់ថ្ងៃហើយ។ )
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។ )
លោកម្ចាស់ Feng តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មន្ត្រី សុង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តាមបញ្ជារបស់រដ្ឋមន្ត្រី Wu
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱសថ
​ដល់​អ្នក​ថែទាំ​រ៉ុង។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ Feng
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃផុតកំណត់សម្រាប់ Rong Zelan
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺអុតស្វាយជិតមកដល់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលស្ថានភាព។
ប្រសិនបើនាងនៅតែញាំញីដោយជំងឺ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ការ​តាម
​បទ​ប្បញ្ញត្តិ
ហើយបញ្ចប់ពួកគេទាំងពីរនៅនឹងកន្លែង។
រ៉ុង ហ្សេលែន និង​ព្រះ​អង្គ
​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដប់​ថ្ងៃ។
នៅសល់មួយម៉ោងទៀត។
លោកម្ចាស់ Feng
តើអ្នកមិនប្រញាប់ពេកទេ?
បន្ទប់ស្ថិតក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ប្រហែលជាពួកគេមាន
បានស្លាប់ទៅហើយ។
ព្រះអម្ចាស់សុង អ្នកនៅតែព្យាយាម
ឈ្នះនាងមួយម៉ោង។
តើអ្នកពិតជារំពឹងនាងមែនទេ?
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ
ក្នុងមួយម៉ោង?
ថា​ខ្ញុំ​ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
មិន​សំខាន់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកណា
ប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ត្រូវតែស្លាប់!